

           
           이래서야 되겠 습니까?

내가 하면 로멘스 이고,
 남이 하면 스캔들 이고.
내가 하면 창조적인 권고이고,
 남이 하면 거짓말 이고.
내가 침묵하면 생각이 깊은 거고,
 남이 침묵하면 생각이 없는 거고.
내가 늦으면 불가피한 사정때문 이고,
 남이 늦으면 핑계 이고.
내가 자릴 비우면 바쁜만큼 유능한 거고,
 남이 자릴 비우면 어디서 노는 거고.
내가 화를 내면 소신이 뚜렷한 거고,
 남이 화를 내면 원래 그릇이 작은 거고.
내가 통화중이면 업무상 긴급한 거고,
 남이 통화중이면 사적인 일이 많은 거고.
내가 아프면 아픈만큼 쉬어야 하고,
 남이 아프면 기본 체력이 약한 거고.
내가 중형차를 사면 수준에 알맞은 거고,
 남이 중형차를 사면 과소비 이고.
내가 회의중이면 남은 잠깐 기다려야 하고,
 남이 회의중이면 나를 잠깐 만나야 하고.
내가 약속을 어기면 사람이 그럴수 있는 거고,
 남이 약속을 어기면 사람이 그럴수 없는 거고.
내가 상을 받으면 이제야 심사위원이 깨달은 거고,
 남이 상을 받으면 부정이 개입된 거고.
내가 집을 산후 집값이 오르면 능력이 있는 거고,
 남이 집을 산후 집값이 오르면 부동산 과열 이고.
내가 가족사진 걸어 가정이 화목한 거고,
 남이 가족사진 걸어 놓으면 회사에서도 집생각만 하는 거고.


                                 세계의 명언 : FORM Mr. 박 종 길
